Este programa consiste tiene un monton de scripts, en su mayoria 
codigo boilerplate o de Orden O(1), pero el algoritmo mas importante 
es el de Generacion Procedural de los niveles, el cual posee 2 ciclos For,
uno adentro del otro, lo que haria que el algoritmo fuera de orden O(n^2).
El script que contiene este codigo se encuentra en res://scenes/dungeon/Rooms.gd
Un analisis mas completo del diseño de este algoritmo se puede encontrar
en forma de comentario de el mismo codigo.

Cabe destacar que este codigo esta escrito en GDScript, el lenguaje nativo
a este motor de Videojuegos. Este Lenguaje es sintacticamente parecido a
Python.
